Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 26=
(Ich warte im nächsten Leben auf dich)
Das außerhalb des Palastes beschlagnahmte Kassenbuch
schildert ihren Menschenhandel.
Bitte prüfen Sie es.
Ich habe das illegal erworbene Geld von Gemahlin Shu beschlagnahmt.
Eunuch Yu, der für sie Gold transportierte,
hat bereits gestanden.
Überzeugen Sie sich selbst.
Ich bin so verbittert.
Ich habe mit all meiner Macht Pläne geschmiedet
und jeden Zug berechnet,
Doch verloren gegen eine niedere Magd wie dich.
Als er mit vierzehn Jahren den Palast betrat,
Ich wurde zur Geldquelle meiner Familie.
Mein Bruder wollte Geld.
Und mein Vater strebte nach Macht.
Ich kämpfte mich verzweifelt nach oben.
nur um ihre Aufmerksamkeit zu erregen.
Nichts davon
rechtfertigt die Schädigung Unschuldiger.
Mit welchem ​​Recht?
In diesem Harem,
Alle buhlen um Gunst.
Welche Schuld trage ich?
Du hast unschuldige Leben mit Füßen getreten.
Diese einfachen Leute, die ihr abgeschlachtet habt
Sie konnten ihre Unschuld nie beteuern.
Für deine eigenen egoistischen Wünsche,
Du warst so bösartig.
Du bist wirklich abscheulich.
Im kaiserlichen Harem,
Wessen Hände sind sauber?
Ihr alle stellt euch zur Schau, um eure Tugend vorzutäuschen.
Eure Majestät,
Schauen Sie sich diese Aufzeichnungen an.
Den größten Teil meines angehäuften Vermögens
wurde deiner eigenen Tante gegeben,
die Grand Princess.
Wenn mir kein Ausweg mehr bleibt,
die Würde der kaiserlichen Familie
wird durch den Schlamm gezogen werden.
Wachen!
Bringt sie zu Fall.
Gemahlin Shu,
Glaub ja nicht, ich durchschaue deine Machenschaften.
Sie glauben an die Unterstützung der Großprinzessin
Macht dich unverwundbar?
Du wagst es also, mich zu erpressen?
auf Milde?
Jemand!
Beschwöre die Großprinzessin.
Die Grand Princess,
Ich habe dich schon vor langer Zeit gewarnt.
sich von Gemahlin Shu fernzuhalten.
Warum hast du meine Warnungen nicht beachtet?
Eure Majestät,
Ich gestehe meine Fehler ein.
Gemahlin Shu
hat mich absichtlich bestochen.
Ich habe ihr Geld lediglich angenommen.
Ich habe mich nie engagiert.
Für das, was sie geleistet hat, Eure Majestät.
Ich weiß nichts
über das, was sie getan hat.
Als Großprinzessin
meine eigene Blutsverwandte Tante,
von solch hohem Ansehen,
Du hast dich für Geld verkauft
und wurden gezeichnet
in ihre Verbrechen im Zusammenhang mit Menschenhandel.
Sie haben die kaiserliche Familie beschämt.
Wie erwartest du, dass ich
vor den Hofministern Rechenschaft ablegen?
Eure Majestät, ich war einen Moment lang töricht.
Ich flehe um Gnade.
Yun Mi,
Hilf mir. Ich bin deine Schwester.
Yun Mi.
Helfen Sie mir schnell.
Bitten Sie Seine Majestät, für mich zu sprechen.
Dies betrifft die kaiserliche Würde.
Wie katastrophal wäre es, wenn es öffentlich würde.
Schwester,
mit Ihren Verbrechen,
Selbst ich kann dich jetzt noch nicht retten.
Eure Majestät,
Das Gesetz gilt für alle.
Hoch und Tief.
Die Großprinzessin nahm Bestechungsgelder an,
um die Verbrechen von Gemahl Shu zu vertuschen.
Auch sie muss bestraft werden.
durch nationales Recht.
Als souveräner Herrscher der Nation,
Eure Majestät kennt
die Grundlagen des Reiches.
Wenn du es versäumst, dein Volk zu lieben
und bestrafe deine Verwandten,
Wo ist die Autorität?
Das Wasser trägt das Boot
und bringt es zum Kentern.
Wenn man die Herzen der Menschen verliert,
dieses Reich
wird aufhören zu existieren.
Lu Jiuning,
wie kannst du es wagen!
Eure Majestät,
Gerechtigkeit wohnt in den Herzen der Menschen.
Es sollte nicht allein von Ihrem Dekret abhängen.
Das sollte es auch nicht.
auf imperiale Autorität und Macht beschränkt sein .
Du überschreitest deine Befugnisse!
Eure Majestät,
obwohl Lu Jiuning
nur eine Palastmagd ist
Sie kümmert sich um die Menschen.
Ihr Rat heute
ist ein Akt der Loyalität.
Bitte beruhigen Sie sich.
Eure Majestät, Lu Jiuning
rettete viele unterdrückte, unschuldige Dienstmädchen
aus der Zwangsarbeitsstation
während der Ermittlungen im
Fall der talentierten Lady Wan.
Sie enthüllte die Verbrechen von Gemahlin Shu.
zum Wohle aller.
Um den Menschenhandel mit einfachen Leuten aufzudecken ,
Sie scheute keine Mühe.
Jede Handlung und jeder Gedanke von Lu Jiuning
dient dem einfachen Volk
und die Souveränität Eurer Majestät.
Bitte urteilen Sie fair.
Sehr gut.
Lord Ning spricht so eloquent.
Heute werde ich
Behandelt Konkubine Shu
und die Großprinzessin fair.
Jedoch,
um die kaiserliche Würde zu wahren,
Lu Jiuning und Eunuch Zhang,
zwei Außenseiter, die zu viel wissen.
kann nicht bleiben.
Sie müssen sterben.
Eure Majestät!
Bringt es hervor.
Lu Jiuning,
Ich habe es dir versprochen
Eine Gelegenheit, Ihren Fall vorzutragen.
Ich frage ein letztes Mal:
Wirst du dich für Leben oder Tod entscheiden?
Sie haben die Wahl.
Wenn Eure Majestät
kann Recht sprechen,
Den Namen meiner Schwester reinwaschen
um ihr Gerechtigkeit widerfahren zu lassen
und wiederherstellen
gerechte Ordnung für das Reich,
Ich werde ohne Reue sterben.
Gut.
Trink dieses Gift.
Und der Gerechtigkeit wird Genüge getan werden.
Eure Hoheit,
ICH
kann Ihnen nicht mehr dienen.
Vielen Dank
für Ihre Anerkennung und Ihre Freundlichkeit.
Vielen Dank, dass Sie mir die Gelegenheit gegeben haben.
echte Wärme spüren
in diesem grausamen Palast.
Du hast mich wie meine Schwester geliebt.
und behandelten mich freundlich.
Ich kann dir das nie zurückzahlen.
Wir sehen uns im nächsten Leben.
Im nächsten Leben,
Ich werde Ihre Freundlichkeit sicherlich erwidern.
Lord Ning,
Danke
dafür, dass du immer zu mir gestanden hast.
Ich bin unendlich dankbar.
Bitte beiseitelegen
deine Gefühle für mich.
Nach dem derzeitigen Stand der Dinge,
Wir können in diesem Leben niemals zusammen sein.
Vielleicht im nächsten Leben.
Ich werde auf dich warten
nächstes Leben.
Nächstes Leben
Wir werden sicherlich
teilen wir unser Leben
und gemeinsam alt werden.
Nein, Jiuning!
Mein Herr!
Jiuning!
NEIN!
Gemahlin Shu
geschädigte Gemahlinnen und kaiserliche Erben,
mit Beamten kollaboriert,
und geschützte Menschenhändler.
Der Beweis war wasserdicht.
Ihr Böses war tiefgreifend.
Sie wird
ihr Titel aberkannt werden
und mit Gift versetzt
Mit dem Tod Sühne leisten.
Die große Prinzessin
tauschte ihren Einfluss
um Reichtum zu erlangen.
Mit sofortiger Wirkung
Sie ist im Wuhua-Palast gefangen.
Ohne mein Dekret,
Sie wird niemals begnadigt werden.
Jiuning!
Jiuning?
Jiuning.
(Lijing-Pavillon)
(Kaiserliche Studie)
Ich bin nicht gestorben?
Jiuning,
Du bist wach.
Eure Hoheit?
Es war lediglich ein Beruhigungsmittel.
Du hast geschlafen wie ein Stein.
Eure Majestät.
Ich hatte nie die Absicht, Ihnen das Leben zu nehmen.
Ich wollte lediglich sichergehen.
ob es, wie Sie behauptet haben,
echtes Interesse an den Menschen,
oder einfach nur verkappte Rache
indem er sich meine Macht leiht.
Danke, dass Sie mein Leben verschont haben.
Die Epidemie des Menschenhandels
manifestiert
durch eine Lawine von Denkmälern
sie häufen sich endlos an.
Mein Tinnitus
Rückfall
während dieses Zeitraums.
Hältst du mich etwa für einen Narren?
und denken, ich merke nichts davon?
Diese Angelegenheit
betrifft mächtige Netzwerke.
sogar bis hin zu kaiserlichen Verwandten.
Zieht man an einem Faden,
bewegt sich der ganze Wandteppich.
Und wie dann?
Hat Eure Majestät beschlossen zu handeln?
Wegen dir.
Als einfache Palastmagd,
der Macht trotzen
und Hindernisse,
Du hast für die Menschen gefleht.
Du hast mir gezeigt
Eine außergewöhnliche Frau, wie keine andere.
Sprechen.
Welche Belohnung erhoffst du dir?
Eure Majestät,
Darf ich fragen
Vom Palast abreisen?
Ich möchte erfüllen
Die unerfüllten Träume meiner Schwester.
Ich wünsche mir
frei und einfach leben.
Sehr gut.
Wenn Sie auf Ihrer Abreise bestehen,
Ich gewähre deinen Wunsch.
Geh und bezeuge es
das malerische Reich
unter meiner Führung.
Vielen Dank für Ihre Gnade.
Du hast gewarnt
Jiuning würde mich niemals akzeptieren.
Ich weigerte mich, es zu glauben
dass in dieser Welt
Es gibt alles, was außerhalb meiner Reichweite liegt.
Jiuning
unterscheidet sich von anderen Frauen.
In der Tat.
Ich bin noch nie
einer so außergewöhnlichen Frau begegnet.
Lord Ning,
Hast du dich wirklich entschieden?
Meine Schwester wird ihretwegen bestraft .
Der kaiserliche Clan
wird sie niemals akzeptieren.
Überdenken Sie es sorgfältig.
(Zhaoyang-Tor)
Eure Hoheit, bleiben Sie.
Hör auf zu weinen.
In Ihrem labilen Zustand,
Weinen schadet den Augen.
Ich muss jetzt gehen.
Pass gut auf dich auf.
Jiuning,
durch Palastmauern
könnte uns lediglich trennen.
Ihre Abreise bedeutet
Wir werden uns vielleicht nie wiedersehen.
Jiuning,
jenseits dieser Mauern
frei und freudig leben
und erfüllen
sowohl deinen als auch den Wünschen deiner Schwester.
Eure Hoheit,
Du wirst eine Kaiserin werden,
die mütterliche Anmut verkörpert.
Jemand so mitfühlend wie du
als Kaiserin
würde das Reich segnen.
Für Seine Majestät
und unser Volk,
Ich werde mein Äußerstes geben.
Der kaiserliche Harem
Es gibt ständig neue Pläne
und wogende Unterströmungen.
Apropos Fräulein Jiu,
die Lieblingszofe der edlen Konkubine Xian,
von einer einfachen Sträflingsmagd
im Schwerarbeitsgefängnis
einer bevorzugten Magd an der Seite des Gemahls,
Ihre Gunst erblühte mühelos.
Er stieg kometenhaft in den Rängen auf.
Später,
Sie half nicht nur
bei der Aufklärung des Jiangnan-Menschenhandelsfalls
erwarb sich aber auch die Gunst Seiner Majestät.
und wurde zur Gemahlin erhoben.
Alles lief zu glatt.
Sie wurde eine Gemahlin.
Doch das Schicksal spielt grausame Streiche.
Glück und Unglück waren eng miteinander verflochten.
Genau in dieser Nacht
ihrer Gemahlinzeremonie,
- Miss Jiu...
- Was?
Plötzlich gestorben.
Sie ist gestorben?
Ihre Leiche verschwand.
und hinterließ nur ein leeres Grab.
Wer hat Miss Jius
vorzeitiger Tod?
War ihr Tod
Ein Opfer von Palastintrigen?
Gibt es unentdeckte Wahrheiten?
Welche Wahrheiten?
Um zu erfahren, was als Nächstes geschah,
Komm zurück
zur Fortsetzung.
Schwester,
Du kamst also auch aus dem Palast.
Hat Miss Jiu
wirklich sterben?
Ja.
Sie ist tot.
Hat der Geschichtenerzähler also die Wahrheit gesagt?
Nicht ganz richtig.
Eine Sache hat er falsch verstanden.
Was denn?
Fräulein Jiu
war niemals die Gemahlin Seiner Majestät.
Und dann?
Dann
Wenn du nicht bald nach Hause gehst, um zu essen,
Du wirst das Abendessen verpassen.
Es wird spät.
Am Ende der Brücke,
ein Gelehrter in Blau
Mit einem Regenschirm in der Hand eilt er herüber...
Jiuning.
Lord Ning?
Ich bin jetzt nicht mehr Lord Ning.
Ich zog mir den Zorn zu
des kaiserlichen Clans.
Jetzt bin ich nackt.
von königlichem Status und königlicher Abstammung.
Fortan,
Es gibt keinen Lord Ning.
Vor dir steht
aber ein Bürgerlicher.
Jiuning,
in unserer Jugend,
Du hast mich beschützt.
Jetzt werde ich dich beschützen.
Ich werde dich heiraten
und dich behüte alle meine Tage.
Niemand soll dir je wieder schaden.
Für dich bin ich bereit.
???Verstehst du???
(Das Ende)